---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Планування та відтворення коментарів у реальному часі з FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments тепер можна використовувати для автоматичного планування та відтворення коментарів протягом певного часу. Це корисно для вебінарів або інших живих заходів.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Що нового

FastComments тепер можна використовувати для автоматичного планування та відтворення коментарів протягом певного часу.

Це корисно для вебінарів або інших живих заходів.

### Як це працює

З запланованими коментарями просто завантажте CSV-файл, який описує коментарі, які ви хочете опублікувати. Цей CSV містить інформацію про те, де і коли потрібно публікувати ці
коментарі. Кожен коментар може мати своє ім'я користувача та аватар, і публікується **в реальному часі**.

Ви можете повторювати той самий потік коментарів знову і знову, що корисно для таких речей, як вебінари або тренінги.

### Як це отримати та документація

Усі клієнти на всіх рівнях мають доступ до запланованих коментарів. [Ви можете знайти документацію по запланованим коментарям тут.](https://docs.fastcomments.com/guide-scheduled-comments.html).

Ви можете знайти [інтерфейс запланованих коментарів тут](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import-scheduled).

### На завершення

Як і при всіх великих випусках, ми раді, що змогли знайти час для оптимізації, тестування та належного випуску цієї функції. Дайте нам знати
нижче, якщо ви виявите будь-які проблеми.

На здоров’я!

{{/isPost}}

---